'Ini bukan salahmu.'
'Tolong jangan salahkan dirimu sendiri.'
'Kamu adalah suamiku,'
'dan itulah yang aku pedulikan.'
'Kita bisa menangani sisanya.'
'Caramu membeli kartu
SIM untuk melindungiku,'
'Aku membeli jam tangan ini
untuk selalu melindungimu.'
Astaga!  Hennanya tumpah.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Maafkan aku, Antara.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Jika kamu bisa menyelesaikan
ritual ini tanpa aku, silakan lanjutkan.
Saya minta maaf.
'Akshat, aku tahu'
'kamu tidak akan bisa melakukan ini.'
'Tapi kamu pantas dihukum'
'untuk dosa yang telah kamu lakukan.'
Antara,
kami akan melakukan
upacara henna Anda.
Aku akan mengaplikasikan
henna pada telapak tanganmu.
Jika Akshat tidak mau
menyelesaikan
ritualnya, bukan berarti
bahwa pernikahan itu tidak akan dilangsungkan.
Pernikahan pasti akan dilangsungkan.
'Dia tidak bisa mengaplikasikan
henna pada orang lain di hadapanku.'
'Bagaimana dia akan menikah dengan orang lain?'
'Nenek, Tuan Jindal tidak
akan bisa menikahinya.'
'Dia tidak akan bisa menerima
wanita lain sebagai istrinya.'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
Guddan.
Tuan Jindal, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa...
Aku sedang mencarimu.
Anda selalu mengeluh
bahwa saya tidak mengungkapkan perasaan saya.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu hari ini.
Tapi aku tidak tahu kenapa...
SAYA...
Saya membeli pacar.
Itu disimpan di ruang sholat.
Aku tidak tahu kenapa aku merasa...
Aku ingin mengaplikasikan
henna ini di tanganmu, Guddan.
Saya ingin menulis nama saya
dengan pacar di tanganmu
saya sendiri.
Saya tahu bahwa orang yang
Anda nikahi berhak atas henna.
Meskipun aku menikah dengan Antara,
Saya tidak tahu mengapa saya tidak bisa
memberinya hak untuk melakukan ini, Guddan.
Saya ingin mengaplikasikan
henna ini di tangan kanan.
Dan jika aku salah mengoleskan
henna pada tanganmu,
lalu tanpa rasa takut
atau rasa bersalah,
Saya ingin melakukan kesalahan ini.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
aku merasa ini akan menjadi
kesalahan terindah yang
pernah kulakukan, Guddan.
Apapun yang terjadi dengan
Antara terasa salah, Guddan.
Tapi hari ini,
bersamamu, aku tidak tahu kenapa...
Ini sungguh aneh, Guddan.
Meskipun ini salah, bagiku
ini terasa benar, Guddan.
Tuan Jindal, Anda...
Biarkan aku mengatakannya, Guddan.
Izinkan saya mengatakannya hari ini.
Saya tidak sering mengatakannya.
Guddan, aku tidak tahu kenapa, tapi...
Aku ingin mendengarkan isi hatiku hari ini.
Aku berada di tempat yang
jauh dari benar dan salah.
Dan aku ingin
membawamu bersamaku.
Katakan padaku, Guddan.
Maukah kamu ikut denganku?
Sebentar saja,
suatu tempat yang jauh dari tempat ini.
Dimana benar atau salah
tidak menjadi masalah.
Tempat hanya untuk kamu dan aku.
Saya tidak akan mengatakan apa pun setelah itu.
saya akan menghabiskan
sisa hidupku
menyesali kesalahanku.
Tapi sebelum aku melakukan itu...
Maukah kamu memberiku momen ini?
Tuan Jindal, saya tahu Anda
tidak akan mampu menjalaninya.
Anda memperkuat keyakinan saya
kepada Anda dengan melakukan ini.
Bukan hanya saat ini,
tapi sisa hidupku untukmu.
Tuan Jindal, saya tahu
jika kamu berada di sisiku,
tidak ada bahaya yang bisa menimpaku.
Cukup.
Tolong jangan katakan apa pun, Guddan.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
Aku tidak akan menghentikanmu hari ini.
Hati mengetahui
segalanya, Tuan Jindal.
Ketika kita tidak bisa
memutuskan antara benar
atau salah, hati kita
membantu kita memutuskan.
Dan hati tahu apa
yang diinginkan hati.
Tanpa keraguan,
hati kita tidak pernah salah.
Kita hanya perlu menyadari apa
yang ingin disampaikan oleh hati kita
dan mengapa mereka ingin mengikuti
jalannya sendiri dan bukan dunia.
Hanya itu saja.
'Guddan-AJ'
Tuan Jindal,
Aku akan membuktikan
bahwa hatimu tidak salah.
Mengapa hatimu tidak
ingin kamu menikahinya!
Aku akan membuatmu mengerti apa
yang ingin disampaikan hatimu padamu.
'Guddan-AJ'
Antara, lihat baik-baik.
Itu Tuan Jindal dan nama saya.
Itu telah tertulis di tanganku.
Tuan Jindal menulisnya
dengan henna di tanganku.
Tanpa ada paksaan
atau keluhan.
Dia mengikuti kata hatinya, Antara.
Hubungan adalah tentang
koneksi yang berasal dari hati.
Kita tidak bisa memaksa seseorang untuk melakukannya.
Hubungan perlu dibentuk
dengan cinta, Antara.
Anda perlu membangunnya dengan kepercayaan.
Hubungan berdasarkan
keegoisan dan kepura-puraan
tidak bertahan dalam ujian waktu.
Tunggu sebentar.
Sejauh yang aku tahu,
Hubunganmu dan Akshat juga
didasarkan pada keterpaksaan.
Dibentuk karena paksaan, Antara.
Tidak lagi.
Tuan Jindal dan
saya terpaksa saat itu.
Tapi hari ini, kita
bersama karena pilihan.
Tahukah kamu, ketika dua
orang memilih untuk bersama,
tidak ada yang bisa memisahkan mereka.
Tuan Jindal dan saya saling mencintai.
Dan ketika dua orang
terikat oleh cinta,
tidak ada yang bisa
menghalangi mereka.
Bisakah kamu melihat pacar ini?
Itu membuktikan bahwa Tuan Jindal mencintaiku.
Kamu kalah, Antara.
Pernikahan yang
selama ini Anda impikan
tidak akan terjadi lagi.
Dan Anda juga mengetahui hal ini.
Antara, Saya tidak tahu
apakah Anda mengetahui hal
ini, tetapi setiap permainan
memiliki aturannya.
Dan dalam situasi seperti itu,
seorang pemain dianggap pintar
jika dia mundur tepat waktu.
Jika tidak, dia tidak hanya kalah dalam
permainan tetapi juga kehormatannya.
Anda sangat percaya pada Akshat,
pernikahan dan hubunganmu, kan?
Tahukah Anda siapa yang akan
menghancurkan kepercayaan Anda?
Saya akan!
Saya telah menunggu lama
untuk mendapatkan Akshat,
harta bendanya, kekayaannya dan kekayaannya.
Saya berhak atas segalanya.
Anda tidak pantas
menjalani kehidupan mewah.
Anda berpikir setelah
menunggu bertahun-tahun,
Aku akan takut pada gadis
berkepala dua, menyerahlah
dan tinggalkan rumah ini!
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
No I...
Aku tidak akan takut pada gadis berkepala dua.
Saya juga tidak akan meninggalkan rumah ini!
Dan yang paling penting.
Aku akan menikah!
Ini adalah janjiku padamu.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya akui, Antara.
Menurutku tidak,
tapi menurutmu
Tuan Jindal akan
menikahimu setelah
dia mengetahui
kebenaran tentangmu?
Siapa yang akan mengungkapkan kebenaran kepadanya?
Anda?
Kamu sudah mencoba
memberitahunya berkali-kali,
tapi kamu belum berhasil.
Kapan kamu akan belajar?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Mungkin...
'Tuan Jindal, Anda tahu,'
'Antara meninggalkanmu
saat kamu miskin.'
'Dan sekarang kamu sudah
kaya dan hidup mewah,'
'dia telah kembali'
'dari koma.'
'Dia ingin menghancurkan
pernikahan dan hubunganku.'
Apakah ini yang akan kamu katakan padanya?
Aku akui dia mungkin
tidak mencintaiku lagi.
Tapi dia mempercayaiku
lebih dari dia mempercayaimu.
Saya akan menggunakan
kepercayaan
ini untuk mencapai tujuan saya.
Antara, kebenaranmu pasti
akan terungkap ke semua orang.
Guddan benar.
Kini, bersama saya,
seluruh keluarga kami
akan mengetahui
kebenaran tentang Antara.
'Tuan Jindal, Anda tahu,'
'Antara meninggalkanmu
saat kamu miskin.'
'Dan sekarang kamu sudah
kaya dan hidup mewah,'
'dia telah kembali'
'dari koma.'
Apakah Anda melihat Antara itu?
Hubungan berdasarkan kebenaran
dan cinta selalu mendukung Anda.
Cara keluargaku bersamaku.
Menantu perempuan saya yang tertua
ada bersamaku.
Ayolah, Durga.
Sudah saatnya kita
mengakhiri kisahnya.
Durga!
Durga, kendalikan dirimu!
Durga.
Durga, bangun.
Durga!
Apa yang sudah kamu lakukan, Antara?
Aku bisa melakukan apa saja
untuk menjadikan Akshat milikku!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Siapapun yang berada di antara Akshat
dan aku akan menemui nasib yang sama!
Memahami?
Anda telah mengumpulkan bukti
yang memberatkan saya, bukan?
Ini dia.
Saya telah menghapus semuanya.
Anda dapat pergi
dan memberikan bukti
kepada siapa pun
yang Anda inginkan.
Anda dapat menunjukkannya
kepada siapa pun yang Anda inginkan.
Apa yang salah denganmu?
Keserakahanmu akan
uang telah membuatmu buta!
Anda membunuh Durga untuk menyembunyikan
kebenaran Anda dari semua orang.
menurut mu
kamu bisa menyembunyikan
kebenaranmu dengan melakukan semua ini?
Antara, jangan pernah berpikir
bahwa dengan membunuh Durga, kebenaranmu
tidak akan terungkap kepada siapapun.
Saya akan mengungkapkan kebenaran
tentang Anda kepada semua orang.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Menantu perempuan tertua
ingin melawan saya, bukan?
Menurutku aku harus membunuhmu juga!
Tuan Jindal!
Tuan Jindal, kamu dimana?
Ada apa, Guddan?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tuan Jindal...
Durga...
Apa yang terjadi dengan Durga?
Durga sudah tidak ada lagi, Tuan Jindal!
Ini...
Antara membunuhnya, Tuan Jindal!
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Tuan Jindal.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Antara tanpa ampun membunuh Durga.
Dia akan membunuhku juga.
Aku lolos dari
cengkeramannya, jika tidak, dia...
Di manakah lokasi Durga?
Di atas.
Di dalam ruangan.
Mengapa Antara akan merugikan Durga...
Anda tidak percaya padaku, kan?
Ikutlah denganku dan lihatlah.
Antara melakukan kejahatan berat
untuk memuaskan keserakahannya.
Ikut denganku.
Ayolah, Tuan Jindal.
Lihat...